    Kezdd a hőszivattyú telepítéséhez megfelelő hely kiválasztásával.
    Konzultálj fűtési szakemberrel a megfelelő méretű és modellű szivattyú kiválasztásához.
    Csatlakoztasd a beltéri egységet a hűtőközeggel a padlófűtés vagy radiátor rendszerhez.
    Csatlakoztasd a kültéri egységet az elektromos hálózathoz, és gondoskodj a megfelelő elektromos bekötésről.
    Győződj meg róla, hogy az összes cső és csatlakozás szigetelt, hogy megakadályozzák a hőveszteséget.
    Az üzembe helyezés előtt ellenőrizd, hogy a rendszer megfelelően működik-e, és szükség esetén állítsd be a termosztátokat optimális teljesítmény érdekében.